L’objectiu d’aquesta pràctica és per una part analitzar l’efectivitat de la detecció de documents de text similars, en concret mitjançant algoritmes de Locality-Aensitive Hashing (LSH), en funció de la precisió de la representació del text i de la selecció de les funcions de hash. Per això us proposem que considereu representacions dels documents basades en l’ús de k-shingles i de signatures minhash per tal d’avaluar l’efectivitat de la mesura de similitud computada. Una vegada determinats els paràmetres adients per a una col·lecció, volem un algorisme per determinar els documents mes similars d’un corpus de documents donat.
L’objectiu d’aquesta pràctica és per una part axt similars, en concret mitjançant algoritmes de Locality-Aensitive Hashing (LSH), en funció de la precisió de la representació del text i de la selecció de les funcions de hash. Per això us proposem que considereu representacions dels documents basades en l’ús de k-shingles i de signatures minhash per tal d’avaluar l’efectivitat de la mesura de similitud computada. Una vegada determinats els paràmetres adients per a una col·lecció, volem un algorisme per determinar els documents mes similars d’un corpus de documents donat.
30
Aquest document és intencionadament vague. Per tant, a més d’analitzar i experimentar amb diferents funcions de hash i versions d’algorismes, haureu de documentar les fonts d’informació, les decisions preses (i el disseny d’experiments que els hi donen suport) i la selecció de conjunt de dades. Si feu servir un repositori públic, cal que proporcioneu l’adreça del repositori aixı́ com (si cal) les modificacions i/o simplificacions sobre els conjunts de dades triats.
